Hello!
Nyob zoo!
The skin in contact with your prosthesis or orthosis deserves special attention.
Tawv nqaij uas kov koj lub cuab hloov los yog cuab yeej xav tau kev saib xyuas tshwj xeeb.
Good skin hygiene prevents most complications.
Kev ntxuav tawv nqaij zoo tiv thaiv feem ntau cov teeb meem.
Here are the right habits to adopt.
Nov yog cov yam uas zoo uas yuav tsum ua.
Daily hygiene.
Kev ntxuav txhua hnub.
Every evening, wash the skin in contact with your device with warm water and a mild pH-neutral soap.
Txhua hmo, ntxuav tawv nqaij uas kov koj lub cuab yeej nrog dej sov thiab xab npum maj mam pH neutral.
Rinse thoroughly and dry gently by dabbing, without rubbing.
Ntxuav kom huv si thiab so qhuav maj mam nrog kev npog, tsis txhob txhuam.
This step is essential.
Kauj ruam no yog tseem ceeb heev.
Prevention.
Kev tiv thaiv.
Moisturize the skin after cleaning, but never just before putting on the device.
Ua tawv nqaij muag tom qab ntxuav, tab sis tsis txhob ntxuav ua ntej tso lub cuab yeej.
Avoid skin folds in the device, and wear suitable underwear without thick seams.
Tsis txhob cia tawv nqaij pliaj hauv lub cuab yeej, thiab hnav lub ris tsho hauv paus haum zoo tsis muaj kev xaws tuab.
Warning signs.
Cov tsos ceeb toom.
Contact us right away if you notice redness lasting more than twenty minutes, a wound, a pressure sore, an unusual smell or abnormal swelling.
Hu rau peb tam sim no yog koj pom liab ntau dua nees nkaum feeb, qhov raug, qhov mob ntswg, tsw txawv los yog nab puv tshaj qhov ib txwm muaj.
Never ignore these signs.
Tsis txhob tsis quav ntsej cov tsos no.
Your comfort is our priority.
Koj txoj kev zoo yog peb qhov tseem ceeb.
Our team is here to support you at every step.
Peb pab neeg nyob ntawm no los nrog koj txhua kauj ruam.
Do not hesitate to contact us.
Tsis txhob hesitate hu rau peb.